But as Kundalini rises, on every center you start getting the light of that center.
Mais à mesure que la Kundalini s'élève, dans chaque centre vous commencez à recevoir la lumière de ce centre.
At the first center you get back your innocence,
Au premier centre, vous retrouvez votre innocence,
your eyes become innocent, your behavior becomes innocent, you are not filled with lust and greed,
vos yeux deviennent innocents, votre comportement devient innocent, vous n'êtes plus rempli de cupidité et de luxure,
you don’t look at things with lust and greed, but you look at things with innocence, which is a very
vous ne regardez pas les choses avec convoitise et avidité, mais vous les regardez avec innocence, ce qui est très
big thing that people have lost and that you get back and such a person develops many qualities.
impontant et que les gens ont perdue et que vous retrouvez, et une telle personne développe de nombreuses qualités.
One of them is that such a person is full of fragrance, such a person has a tremendous gravity,
L'une d'entre elles, c'est qu'une telle personne a un parfum, elle a une force d'attraction incroyable,
tremendous gravity, and such a person has tremendous dynamism, and
un charisme extraordinaire, et une telle personne a un dynamisme extraordinaire, et
attraction is a bad word so I don’t want to use it, but magnetical.
l'attraction est un mauvais mot, donc je ne veux pas l'utiliser, mais elle a du magnétisme.
His magnets is awakened within him, this is the center of your magnet of the earth.
Son magnétisme s'éveille. C'est le centre du magnétisme de la Terre.
Such a person develops a tremendous sense of roots and sense of direction,
Une telle personne développe un formidable sens des repères et de l'orientation,
you place him anywhere he will know where to go.
vous pouvez la placer n'importe où, elle saura où aller.
Like birds, you place birds anywhere they know which side is north, south, east, west.
Comme les oiseaux, vous pouvez placer les oiseaux n'importe où, ils savent où se trouvent le nord, le sud, l'est et l'ouest.
In the same way you also develop your lost
De même, vous développez également votre innocence retrouvée
innocence and your magnet within you by which you have proper direction;
et votre magnétisme intérieur qui vous permettent d'avoir une bonne orientation ;
but the highest of all you develop the proper direction to wisdom which is the wise thing to do.
mais surtout, vous développez la bonne direction vers la sagesse, ce qui est la chose la plus judicieuse à faire.
You just don't do stupid things, you just don't do, even if you ever try to do it,
Vous ne faites tout simplement pas de choses stupides, vous ne les faites pas. Même si vous tentiez d'en faire,
you will not do it, because you know it is so stupid, just you don’t do it.
vous ne les feriez pas, car vous savez que c'est tellement stupide, que vous ne les feriez tout simplement pas.
I mean it is so simple to be wise than to be stupid,
Je veux dire, c'est tellement plus simple d' être sage que d'être stupide,
because if you have to be stupid you have to go out of the way to be stupid
parce que si on veut être stupide, on doit faire des efforts pour être stupide
and idiotic; but if you want to be normal and wise is the easiest thing to do.
et idiot ; mais si vous voulez être normal et sensé, rien de plus facile.
But what people do is to do things that would make them more and more stupid, nonsensical, because
Mais ce que font les gens, c'est faire des choses qui les rendent de plus en plus stupides, absurdes, parce que
also some people told Me they do it, the reason being they think they have a nuisance value.
certaines personnes m'ont dit qu'elles le faisaient, la raison étant qu'elles pensent avoir une valeur de nuisance.
Like in London now we have one funny stuff going on, they call it what?
Comme à Londres, où il y a actuellement un phénomène bizarre, comment l'appelle-t-on déjà ?
"Punk rock."
« Punk rock ».
You see, it’s a funny stuff.
Vous voyez, c'est un truc bizarre.
Now poor things they don’t know what they are doing it, and I think the only value
Maintenant, les pauvres, ils ne savent pas ce qu'ils font, et je pense que la seule valeur
of that punk rock system is this: that they try to sort of make a nuisance out
de ce système punk rock est la suivante : ils essaient en quelque sorte de se rendre insupportables
of them so that people feel attracted towards them or sort of a significance out of them.
afin que les gens se sentent attirés par eux ou leur accordent une certaine importance.
But when you become a realized soul you realize your significance, because you understand
Mais lorsque vous devenez une âme Réalisée, vous prenez conscience de votre importance, car vous comprenez
you are part and parcel of the whole and that your significance is to give Realization to others, the
que vous faites partie intégrante du tout et que votre importance est de donner la Réalisation aux autres,
highest of highest, that’s what you have to do now you are a saint, and that’s how the whole attitude
le summum du summum, c'est ce que vous devez faire maintenant, vous êtes un saint, et c'est ainsi qu'une attitude
of cheapiness, of outward shallowness finishes and you become a serene, dignified personality.
mesquine, superficielle, disparaît et que vous devenez une personnalité sereine et digne.
This is not possible through any sermon, any lecture, it’s only possible when the
Cela n'est possible ni par un sermon, ni par une conférence, cela n'est possible que lorsque la
Kundalini rises you become like a very dignified child, very dignified child.
Kundalini s'élève, vous devenez comme un enfant très digne, un enfant très digne.
I’ve seen one beautiful painting done of Mother Mary being taught first time.
J'ai vu une magnifique peinture représentant la Vierge Marie recevant son premier enseignement.
You see Her as a child, She is a very dignified personality,
Elle est représentée encore enfant, mais elle a déjà une personnalité très digne.
as a child, She is about ten years of age.
Enfant, elle a environ dix ans.
I’ve seen My own grandchildren who are not very old but extremely dignified.
J'ai vu mes propres petits-enfants : ils ne sont pas très âgés, mais extrêmement dignes.
They walk like kings, behave like kings.
Ils marchent comme des rois, se comportent comme des rois.
In every behavior you find there’s such a dignity, they’ll never do something shallow,
Dans chacun de leurs gestes, on retrouve une telle dignité, ils ne feraient jamais rien de superficiel,
they never ask for anything, they never weep for anything, they never cry for
ils ne demandent jamais rien, ils ne pleurent jamais pour un rien, np ne crient pour rien
anything, they are so dignified and they understand it so well what is dignity is.
ils sont si dignes et ils comprennent si bien ce qu'est la dignité.
I don’t have to tell them, because they are born realized, in the same way you become that, nobody
Je n'ai pas besoin de leur dire, car ils sont nés éveillés. De  même, que vous devenez ainsi.
has to tell you that "do this, or do that," but you understand that you must have self-respect.
Personne n'a besoin de vous dire « fais ceci ou fais cela », mais vous comprenez que vous devez avoir du respect pour vous-même.
This happens to you automatically, this is actualization, nobody has to
Cela vous arrive automatiquement, c'est une lactualisation, personne n'a besoin de
tell you that "you be dignified," you just become.
vous dire « soyez digne », vous le devenez tout simplement.
I’ve seen people who were absolutely absurd, even from this punk rock we got some people
J'ai vu des gens qui étaient absolument absurdes, même parmi ces punks, nous avons eu des gens
and they were so changed that people could not recognize them,
qui ont tellement changé que les gens ne les reconnaissaient plus.
but one thing bad has happened with this punk rock that they put some sort of dye
Mais il y a un inconvénient à ce punk rock : ils ont mis une sorte de teinture
in their head and since then their eyes became very weak, because these dyes I think made the
dans les cheveux et depuis, leurs yeux sont devenus très fragiles, car je pense que ces teintures ont
optic globe covered with some sort of a color and you can’t see properly, and the eyes became very
affaiblit les yeus et on ne voit plus correctement, et les yeux sont devenus très
weak and it took some time for us to remove the effect of those dyes from their head.
faibles et il nous a fallu un certain temps pour éliminer l'effet de ces colorants de leur tête.
We go headlong, "what’s wrong?" There is nothing wrong in this world if it is a stupid fool,
Nous fonçons tête baissée : « Quel est le problème ? » Il n'y a rien de mal dans ce monde si c'est un imbécile stupide.
but for a wise man there are very many things which are absolutely wrong, and there are very
Mais pour un homme sage, il y a beaucoup de choses qui sont absolument mauvaises, et il y a beaucoup
many things which are absolutely correct, so you develop your wisdom by this first center.
de choses qui sont absolument bonnes, donc vous développez votre sagesse grâce à ce premier centre.